Bu iğrenç
Her şeyi yok edeceğim
Sadece iki dakika kaldı
Son atak başladı
Tamam, bu kontrada\No işi kesin bir şekilde bitirmek istiyorum
En etkili yol hangisi?
Hangisini seçeceğim?
Ne? (Rin)!
Güçlü bir şekilde atılıyor
(Rin)!
Kahretsin
Ne intikamı? Ne rekabeti?
Ne kardeşliği?
Beni kısıtlayan her şey çok iğrenç
Hepinizi öldüreceğim
"Bölüm 38\NSon Vuruş"
Hadi gidelim Rin!\NTakım oyununu kullan
Dışarıya! Bu bir kontra atak
Neden dar tarafı seçiyorsun?
Özellikle mi geldin?
Dilin dışarıda, çok kabasın
Geber, cüce
Silahın hız
İzninle ivmeni kullanayım
Ters ivmelenmeyle...
Seni yok edeceğim
Ne? Bu adam doğrudan\Nböyle yüzleşebilir mi?
Bu delilik!
Bu hiç tanıdığımız Rin değil\NHareketleri tamamen mantıksız
Ne yapmaya çalışıyor?
Senin sorunun ne? Sıradaki ben miyim?
Herkesi öldüreceğim\Ndövmeli kel
Silahın arkadan sızmak
Bu yüzden senin seviyene çıkıp...
Arkandakini yakalayıp işini bitireceğim
Bu çocuk, benim stilimi\Nbana karşı kullanıp doğrudan yok etmeye mi çalışıyor?
Ne kibirli ve açgözlü bir tarz!
Kesişiyor
- O noktada onu geçebilecek\N- İzin vermeyeceğim
Arkamdakini kolayca geçemezsin
Dönüşümü engelleyen bir el hareketi
Ve bu pozisyondayken\Ntopuğuyla topu alıyor
İkinci hedef tamamen yok edildi
Beni geçmeye çalış, seni piç!
Her türlü kavgayı memnuniyetle kabul ederim
Üçüncü hedef
Fiziksel gücüne ve\Nbaskısına güvenen bir aptal
Temel olarak gövde kaslarını\Nana motor olarak kullanıyor
Seni öldüreceğim, işini bitireceğim
Seni ustası olduğun baskı düellosuna\Nçekip, sonra sana yem atacağım
Bu piç topa bilerek vurdu
Ama benim fiziğime karşı\Nonun küçük numaraları değersiz
Doberman Atılışı!
Kendini beğenmişsin, eğil ihtiyar
Tam ağırlık merkezi atılımı
Bu piç benim atılım gücümü kullanarak\Nbeni alçak bir noktadan ezdi
Tanrım! Düdük yok!
Faul sınırında!
Oyuncu Rin ilerliyor\Nve rakibin demir savunmasını tek başına yarıyor
Aman Tanrım!
Bu gerçekten Rin mi?
Rakibin en güçlü silahlarını ortaya çıkarıp\Ntamamen parçalayan oyun tarzı
Bu senin akışın mı, Rin Itoshi?
Bu delilik!
Bu benim tanıdığım Rin değil
Görünüşe göre Sae Itoshi'nin oyun tarzının,\Ngüzel yıkımın tam tersi
Rakibi en iyisini göstermeye zorluyor\Nsonra yok ediyor
Bu senin egon mu?
Ne tuhaf bir doğa\Ney küçük dahi kardeş!
Bir hedef kaldı
Her şeyi ez
Beni kısıtlayan her şeyi yok et
Öldür onları
Bu golle yeniden doğacağım
Sadece bir tane kaldı
Onu öldüreceğim, yok edeceğim, bitireceğim
Kaleye mesafe yirmi metreden fazla
Beni geçerse, her şey biter
En iyisi burada zaman kazanmak
Son savunma hattı çok zorlu
İçimdeki verileri güncelle
Ters ivmelenme
Arka alanları kapatma
Ve ağırlık merkezini bozma
Açıkça gelişti\Nbir değil, birkaç adım
Oyun tarzını son derece hücumcu\Nve agresif bir stile dönüştürdü
Bu heyecan verici, Rin Itoshi
Sahip olduğum her şeyi aşmaya çalış
Gerçekten!
Ben bile kazanamam
Bu harika, ey dili dışarıda Rin
Bu egon aşk hücrelerimi\Ndeli gibi zıplatıyor
Ama bu maçın kahramanı\Nolmana izin vermeyeceğim
Shidou! Bu inanılmaz!
Durum değişiyor ve olasılıklar yeniden tanımlanıyor
Beklemeli miyim? Hayır
Bu anı kaçırırsam, yok oluruz
- Bu an kadere bahis oynamak için yeterli\N- "Her şeyle bahis"
Çifte baskı
Rin, hisset beni! Bana bak!
Şu sıradan adam
Bu kötü, eğer şimdi pas verirse
Olasılıklarımı kısıtlama
Bana yapışmayı bırak, seni piç Isagi
Sizi paramparça edeceğim, öldüreceğim
O noktadan şut mu çekecek?
Buradan, Rin
11 numaranın rahatsızlığı ona yeni bir boyut katıyor
Ama eğer tehlike bölgesini kontrol edersem
Şut feyki!
Henüz değil
Şimdi kırılamam
Her şeyi yok edeceğim
İstisnasız her şeyi
Beni yok etmeye çalış...
Eğer gerçekten bu ülkenin geleceğini\Ndeğiştirecek forvet isen
Başla
Hâlâ zayıfsın
"Üçe üç\NHazırlık Maçı"
"Uzatma Süresi"
Bir dakikalık uzatma\NTop Sae Itoshi'de
Maçın son anlarındayız
Bu son oyun mu olacak?
Bu kesinlikle muhteşem olacak
Gerçekten
- İşte geliyor\N- Son atak
- Geri çekilin Mavi Kilit\N- Durdurun onları, durdurun
- Koşun\N- Koşun
Ölüm pahasına da olsa savunun
Topu kaparsam, büyük bir fırsat olacak
Henüz bitmedi
Hayır, ben buradayım
Lanet
Düşüncesizce atılmayın aptallar\NBize zaman kazandıracağım
Sayımız yetersiz\NBoştaki adamı kapatın
Eğer şimdi gol atarlarsa, sonumuz olur
Dayanın, aptallar
Tamam
Öldüreceğim, yok edeceğim, parçalayacağım
Az önce gol atamamış olman\Nsınırlı yeteneklerinin kanıtıdır
Kapa çeneni, kibirli pis ağabey
Kendini ne sanıyorsun?
Eğer evde sessizce izole kalsaydın...
Boyunun ölçüsünü anlamadan ölürdün
Burada böyle görünmen\Nkendi ellerinle ettiğinin sonucudur
Saçmalamayı kes
Tuzağına düşmeyeceğim, pis ağabey
Hâlâ anlamadın mı, Rin?
Dünyanın en iyisi olamayacaksın
Dur! Bu kadarı yeter!
Ben sebep olmadan\Nfutbol bile oynayamazsın
Sen sadece gölgemde yaşayan küçük kardeşsin
Ne kadar zayıfsın!
Sakın beni bir daha\Nfutbol oynamak için bahane olarak kullanma
O piçin o zamanlar\Nbana söylediği sözler...
Sanırım şimdi sonunda anlamını kavrıyorum
Ne kadar zayıfsın!
Bu iğrenç
Yok etmem gereken şey...
Benliğim
Küçük dahi kardeş
Rakip ortak
Hayatımı sadece size uyan\Ndeğerlerinizle kirletmeyin
Ben hayatınızda sadece bir şey değilim
Artık olmak istemiyorum...
Sae Itoshi'nin kardeşi olmayı
Bu öfkene güvenmelisin
Yok etme arzuna teslim ol
Ben...
Benim
Ben egoist...
Rin Itoshi
Harikasın Rin\NBenimle futbol oyna
Sorunun ne?
Hâlâ o yüzü gösterebiliyorsun\Ndeğil mi?
Başla!
"Final Çatışması"
Gol!
Mavi Kilit takımı skoru tersine çevirdi!
Sadece bir kişi
Önde, kalenin önünde sadece bir kişi kaldı\Nve o da 11 numara
Yoichi Isagi'nin doğrudan şutu\Nağları deldi
Ve bitiş düdüğü maçın sonunu ilan ediyor
Sonuç: Dörde üç\NMavi Kilit 11 takımı lehine
Hey dahi
Neden topu doğrudan ileri oynamadın?
Eğer öyle yapsaydın, en azından\Ngol yemekten kaçınabilirdik
Bir dakika kala
Paslaşsaydık süre dolardı
Benden sana ara pası\Nbenim için en iyi seçenekti
O, sen kaleye ulaşamadan önce ulaştı
Olay bundan ibaret
Öyleyse, küçük kardeş seni durdurduğuna göre\Nbüyük kardeşin hatası sayesinde
Bu, benim golümün sayıldığı anlamına gelir, değil mi?
Anlaştığımız gibi, şimdi bana numaranı ver
Önce bir duş alayım, sonra vereceğim
Göz alıcı bir finaldi, Isagi
Teşekkür ederim
Harika bir gol, kahraman
Aiku
Bunca zamandır\Nkör noktalarımı mı hedefliyordun?
Evet
Artı doğrudan gol atabileceğim nokta...
Ve ayrıca onun Sae Itoshi'yi yenme takıntısı
O takıntıya güvendim\Nve bu 90 dakikalık emeğimin meyvesiydi
O anda...
Bu üç koşulun aynı anda\Nbuluştuğu noktaya koştum
Ve top tesadüfen oraya düştü
Şansını kendin yarattın, Yoichi Isagi
Bizi yendiniz
Tebrikler, Mavi Kilit
Rin
Yanılmışım
Japonya'nın asla öne çıkan\Nbir forvet çıkaramayacağını sanıyordum
Ağabey!
Ama içgüdülerini uyandıran kişi
Ve bu ülkedeki futbolu\Ndeğiştirebilecek kişi...
Yoichi Isagi'dir
O egoist bunu başarabilir
Ne?
Bu ülke hâlâ değişebilir
Isagi, seni çağırıyorlar\NTelevizyon röportajı için istiyorlar
Ne?
Hadi, şimdi git
"Mavi Kilit'ten Şok Edici Final Golü"
Şimdi heyecan verici galibiyet golünün sahibi\NMavi Kilit 11 oyuncusu Yoichi Isagi bizimle
Maçın bitiminde neler hissediyorsunuz?
Çok mutluyum, evet
Bugünkü performansınız sayesinde, U-20 milli takımına\Nkatılma şansınız var gibi görünüyor
Bundan sonra için herhangi bir hedefiniz var mı?
Bundan sonra
Hedef!
Geleceğim!
Şampiyonluğu kazanacağız
Ne?
Biz Mavi Kilit takımı...
U-20 Dünya Kupası'nı kazanacağız
Hayır, öyle değil
Japonya'yı ben...
U-20 Dünya Kupası'nı kazandıracağım
"Mavi Kilit Projesi\NBirinci Aşama Tamamlandı"
Çok teşekkür ederim
Tebrikler, ey işlenmemiş elmaslar
Büyük bir şey başardınız
Ama bu an, futbol hayatınızın\Nzirvesi olmamalı
Bu zafer savaşın sonu değil
Mavi Kilit'in başlangıcıdır
İçinizden dünyanın en iyi forvetini çıkaracağım
Bu hayal değişmeyecek
Japonya'yı Dünya Kupası zaferine götürecek\Ntek kahramanı yaratacağım
Geri kalanınızın hayatıysa altüst olacak
Hazır olun, ey işlenmemiş elmaslar
Biz, Mavi Kilit, artık\Ngeri dönüşü olmayan bir noktaya ulaştık
Ne korkunç sözler\NZihin ve ruh berraklığı, göz alıcı zerafet
Harika, tüylerim diken diken oldu
- Evet\N- Gerçekten muhteşem!
Pekâlâ, bugün görkemli bir ziyafet vereceğiz
Herkes tadını çıkarabilir\NHep birlikte kutlayalım
- Evet!\N- Evet!
"Mavi Kilit, Japonya U-20 Milli Takımı\NHazırlık Maçı"
Rin
Sen olmasaydın, golümü atamazdım
O anda...
Sae'yi yeneceğine inanan tek kişi bendim\Nve işte sonuç
"- Şans"\N- Sana yenildiğim ve şans numarasını öğrendiğim için...
Bugün o fırsatı yakalayabildim
Teşekkür ederim, Rin
O gol ikimizindi
Kapa çeneni
Cehenneme git, Isagi
Özellikle seni asla affetmeyeceğim
Şimdi, bu andan itibaren...
Sen benim rakibimsin
Ne?
Unutma
Yani seni kesinlikle öldüreceğim
Tamam
Dene bakalım
Mavi Kilit hakkında hepiniz ne düşünüyorsunuz?
"Bu harika"
"Oyuncu seviyesi ve hikaye kalitesi inanılmaz"
"İyimseriz"
Dünyayı ateşlemeye hazırız
Artık sadece sizin onayınıza bağlı
Dünyanın en büyük forveti
Futbolun en ateşli yerinde\Nansızın ortaya çıkıyor
Mavi Kilit Projesi, İkinci Aşama
İşte Neo Egoist Lig başladı
"Neo Egoist Lig\Nİkinci Aşama"
Diz çökün, sizi pislikler
Ey Mavi Kilit